◎译　　名　偶滴神啊/噢，我的神啊
◎片　　名　OMG Oh My God
◎年　　代　2012
◎国　　家　印度
◎类　　别　剧情/喜剧
◎语　　言　印度语
◎字　　幕　中英双字幕
◎IMDB评分  8.2/10 (6,208 votes)
◎文件格式　BD-RMVB
◎视频尺寸　1280 x 720
◎文件大小　1CD
◎片　　长　2h:09m:32s
◎导　　演　Umesh Shukla
◎主　　演　阿克谢・库玛尔 Akshay Kumar  ....Krishna Vasudev Yadav
　　　　　　帕莱什・拉瓦尔 Paresh Rawal  ....Kanjibhai Lalji Patel
　　　　　　米特胡恩・查克拉波尔迪 Mithun Chakraborty  ....Leeladhar Maharaj
　　　　　　欧姆・普瑞 Om Puri  ....Hanif Bhai
　　　　　　Apoorva Arora  ....Jigna
　　　　　　Apporva Arora  ....Jigna
　　　　　　Arun Bali
　　　　　　Honey Chaaya  ....Jagdeesh Bhai
　　　　　　Prabhu Deva  ....Dancer (song)
　　　　　　Puja Gupta  ....Hanif‘s daughter
　　　　　　Yusuf Hussain  ....Judge
　　　　　　Poonam Jhawer  ....Gopi Maiyya
　　　　　　Bhavesh Mandalia  ....Reporter
　　　　　　Mahesh Manjrekar
　　　　　　Murli Mishra  ....Laxman Mishra
　　　　　　Govind Namdeo  ....Siddeshwar Maharaj
　　　　　　Krunal Pandit  ....Praveen
　　　　　　Jaineeraj Rajpurohit  ....Dinesh Gandhi
　　　　　　Bhakti Ratnaparkhi  ....Mangala

◎简　　介

    关于一个古玩店主坎吉先生的故事。

    对于他来说，神灵和宗教无非就是个经商命题。他低价购进看起来年代久远的宗教神像，再以原价格的10倍卖出去。而那些容易上当受骗的信徒们却真以为这些是百年罕见的历史出土文物。所以，神对他来说最重要的作用就是最大的赚钱招牌。她的妻子和他截然不同，她是个虔诚的人，她尽自己最大的努力希望能弥补丈夫对神灵的亵渎。突然有一天，龙卷风毁了他的古董店，他开始不信神了。可他始终取不下那些该死的神像，但他明显没有意识到，不久后他会成为城里所有祭司的公敌，他们之间的斗争导致民间一片混乱，于是克里希那神化身凡人出其不意地到坎吉先生家走访来了…

　　影片讲述的是一个古玩店主Kanjibhai的故事。对于他来说，神灵和宗教无非就是个经商命题。他低价购进看起来年代久远的宗教神像，再以原价格的10倍卖出去。而那些容易上当受骗的信徒们却真以为这些是百年罕见的历史出土文物。所以，神对他来说最重要的作用就是最大的赚钱招牌。她的妻子和他截然不同，她是个虔诚的人，她尽自己最大的努力希望能弥补丈夫对神灵的亵渎。

　　突然有一天，地震毁了他的古董店，他开始不信神了。可他始终取不下那些该死的神像，但他明显没有意识到，不久后他会成为城里所有祭司的公敌，他们之间的斗争导致民间一片混乱，于是克里希那神化身凡人出其不意地到Kanjibhai家走访来了……  


 
 